お前らの女の子を泣かせたらよい 武者部隊突破ー!
イェーイ!
やったやったー!
誰ですか?うちの子供泣かしてんの!
あ、おい!小瀬ババ来たら逃げる逃げや!
ちょっと待ちなさい!
いや、かりゃかりゃ
誰のこと言ってんの小瀬ババって?
いや、あの僕と違うな
あんたが言うときやなの!
いや、こいつがせんよってんから
こいつって誰やのこいつって?
こいつやから
あ、この子も悪い家の特権やなの?
ううん
ううん、何がううんや
あんたは悪いことして飽きませんがな
はい
小さけに
いくつ?
ぼくもっつ
あ、ぼくより一つ上や
あんたいくつやね
ぼくいいでちゅ
おっさんみたいな顔して何がいいと言ってんじゃ
悪いことせんと特権おかえり
はい
子供は洋服にして飽きません
よっしゃ
よっしゃ?バカやな
はいって言うにゃがな
はい
ようかえるか?
ようかえる
ぼくも一人でようかえるわ
当たり前やがなあんた帰らないとどうすんの
あのなおばちゃんぼくもうおしっこする時間やね
しあらしこやねこの子は
もうぼくおしっこしたいね
がんばりしなさい
いやがんばりしたいってしたいんだよ
そんなんそこでしなさい
こんなとこしたい人笑わないわぼく
何恥ずかしいねん生意気な五つふらいで
恥ずかしいわ
恥ずかしいことない?
帰らないとしなあ
帰らんでもよろしい
はい
町内で一番あんた悪いんやで
違う
あんたやろおばちゃんとこの障子穴開けた
違うぼくも知らんか
あんたやなか
横ついてつばつけただけや
おんなじやないかなそれやったら
ほんとにや
悪い子やねほんとに
はい
そんなことしてたら兵隊さんなられしませんで
おばちゃんぼく兵隊さんなりたいね
なりたかったらかしこしなさい
はい
おばちゃんがいいお話したげるからこっち来なさい
ね
はい
ほら言うてるしりからなんですねキャラメル出して
これぼく食べんや
食べたらいけません話してんのに
おばちゃん悪い
子供や
道の真ん中でみっとぶないおばちゃんにおくれ
よいわ子供の子やなよ
そんとくらいやないか汚いこと言わんがって
ちゃんと持ってるやない
持ってたらあったんやけど
おいしそうにしてこの子タバコ持ってるわ
嫌なことしたこれちがうねん
ぼくのとちがうよおばちゃん
そう言いなさいあんたそう言ってたやろ
あんなおばちゃん事実は今お父ちゃんの子で来たやろ
ほんとか
はい
ほんとにお父ちゃんの
うん新しいの子で来たやろ
見せて
まあよいわ主婚しかありんやな
いやこれあのチューブの子で来たやろ
おれ
お父ちゃんタバコのチューブのスーツやでから
よおそんだけ嘘つけるなあんた
嘘ちがうねんで
嘘つくのが下手さんなれるかやな
んかんねーやん
やまない子やねほんとに
はい
あんたねぼん
フランスが戦争に負けたこと知ってるか
ちょいちょい新聞で見てる
生意気なんついな
いつつで新聞読めるかやな
お父ちゃん呼んだんぼく聞いたやん
国を守る元気な兵隊さんが足らないんだから
戦争に負けたの
なんでそんな下手なこと言わないねん
おれはね
フランスの女の人は結婚して
あの子供ができたら
肥料が落ちるってお嫁に行けへんねん
バカやなおばちゃん
バカらさか戦争に負けんやなんて
なあ運命を肥やせやな
そうやん
おばちゃんだ見てみ
十二人産んでるけど
こんな綺麗なスッキリした顔してあるやろ
余裕はわんぼくだよ
なんで余裕はんねん
バカいらんことよい喋るくてに
綺麗なんて一言ぐらい言えんか
変わらへんの
何でも綺麗やから
このパパあんま言ってへんやろさ
最初にいいなひねったって
言ったことあるか
この綿入れみたいな
泣きなやな人が
いじめてるように思うやないの
いじめてきてるわ
泣きなさんな
なぼれば泣いたら
あてな
いつつでひねずらや
おっとないあってやや
泣きなさんなさ
おばちゃんトンカラリ運動
かつれてたやさかな
ほんまさ
ほんまやおばちゃんおて
いやあんたな
ぼくおてな
さあ行きなさい
おうぎる